## VARIABLES
Las variables son como armar una caja de cartón y guardar algo en ella.
Si lo deseas puedes dejarlo allí, mover la caja con su contenido o sacarlo.

## STRINGS
Strings son letras, espacios y todo lo que usamos para comunicarnos por medio de texto
por ejemplo "Hola, ¿Cómo estás?" así como un mensaje en WhatsApp donde puedes escribir
todo lo que quieras, desde una letra "a" hasta emojis.

## FUNCIONES
Las funciones son como una hoja de instrucciones que debes seguir para completar algo.
Por ejemplo una receta para hacer unas galletas, siempre que quieras hacer las galletas
puedes revisar las instrucciones que te darán por resultado unas deliciosas galletas.

## DECLARACIONES
Una declaración de tipo IF es como cuando te enfrentas a una situación en donde necesitas
algo para continuar, por ejemplo Si tu tienes las llaves de tu casa puedes entrar abriendo
la puerta con la llave, de lo contrario no lo podrás hacer. O cuando quieres jugar algun juego
pero primero necesitas hacer tus tareas de lo contrario tu mamá se va a molestar.

## BOOLEANOS
Los booleanos son preguntas que solo pueden ser respondidas con un sí o con un no, ellos no entienden
ninguna otra respuesta, por ejemplo: ¿Hoy tendiste tu cama por la mañana?